Chào bạn, tôi tên là Đức, năm nay 32 tuổi. 
Công việc chính của tôi là Chuyên viên phân tích tài chính. 
Tôi vốn sinh ra ở thành phố biển Đà Nẵng, nhưng vì yêu cầu công việc nên hiện tại tôi đang cư trú tại Quận 1, TP. Hồ Chí Minh. 
Khi có thời gian rảnh, tôi thường dành hàng giờ đồng hồ để đọc các cuốn sách về đầu tư kinh tế vĩ mô hoặc thư giãn bằng cách dọn dẹp, trang trí lại không gian sống. 
Sở thích lớn nhất của tôi là nhiếp ảnh đường phố, thường dạo quanh các con hẻm nhỏ để chụp ảnh. 
Ngoài ra, tôi cũng rất đam mê sưu tầm đĩa than và nghe nhạc Jazz cổ điển.