Hello mọi người, mình là Huy, năm nay 22 tuổi. 
Mình đang là sinh viên năm cuối và đồng thời là Thực tập sinh Marketing cho một công ty khởi nghiệp. 
Mình sinh ra và lớn lên ở thành phố hoa phượng đỏ Hải Phòng, nhưng do theo học đại học nên hiện đang thuê trọ tại Quận Đống Đa, Hà Nội. 
Trong thời gian rảnh, mình dành phần lớn thời gian để lướt mạng xã hội cập nhật các xu hướng (trend) mới nhất, đi tập gym giữ vóc dáng và tự quay/dựng các video ngắn chia sẻ về cuộc sống thường ngày. 
Sở thích của mình rất năng động, đó là chơi game thể thao điện tử cùng nhóm bạn, đá bóng sân cỏ nhân tạo vào mỗi tối cuối tuần.